欢迎女士们回到中国语录的另一集
Laszlo Montgomery的播客在这里，如许的瘦男Jean guru foo所承诺的
静静的说，这次是战国475年至
如前所述，公元前221年或大约没有人同意这个开始日期
上一集有两个相当知名的相瑜
上周去瘦商务，我们听到了关于瘦商务回来的故事
整个回到JA Wan的Jade都是下颚，所以这次让我们来看一下
过去的好乔朝时代的另一个经典故事普京经的秋千
让我们将其分解为第一个字符foo进行携带
在你的背上或肩膀上有东西，或在中间承担负担或责任
当然，Jing还有很多其他含义，这是一棵树，但它很短
意思是荆棘，荆棘刺成荆棘，荆棘丛生，荆棘丛生，荆棘丛生，荆棘丛生
背在后面好吧，不知道那意味着什么，但让我们继续前进
指要求或要说的意思是犯罪或有罪foo ching-ching说
如果您不熟悉，那么像上一集一样，随身携带荆棘就可以要求犯罪
留置物的故事我怀疑你会猜这四个音节是什么
像往常一样加起来，我们必须回到崇尚您的那个伟大的仓库
大史学家在“廉”一章中的记录“ g g somach yen”
Pauline Xiang统治伊朗重要的林长柔的传记
这个故事就像上次的故事一样发生在
正如我之前提到过的勤奋勤劳的秦秋香国王
战士王及其统治下的秦国成为最强大的国家。
您还记得乔朝遗留下来的其余交战国
联商吴来自邻国贾
如今，它的资本在河北洪登市处于
拆除两个州的过程已经有一段时间了
而这一切都将在公元前260年的春平随着洲的毁灭而结束
军队和秦军的胜利都包含在以前的中国历史播客中
集CHP 157我相信，但那还没有发生，而Jo仍然
悬在艰难的地方，我们看到了公元前283年的连上时间有多早
吴从狡猾而反复无常的朝鲜国王沉香中救出了珍贵的柯比。
秦，然后我们最后一集以林尚武大获全胜结束了他的演出
成就，他很快发现自己升任首席部长一职
这真的使林昌在所有子公司中成长为儿童政府的重要人物
这个叫焦的最有名的人是伟大的军事领袖廉穷人
看到林尚武得到所有这些关注对连暂停来说是有害的
骄傲和他最亲密的同志们出去喝酒时
如果说这是最后一件事，他会说他会得到林奇年轻的统治
他尽一切可能发誓要让林成全
丢面子，只要他有机会，他就会尝试减少他的脸
曾经去过迪士尼乐园的人都知道这是一个很小的世界，而话又回到了林
尚武认为连爪策划了一场旷日持久的被动战争
侵略他和连保罗（Lian Paul）忠实于他的话，你知道
没什么大不了的，但这些公共事件接down而至。
保罗会说点什么或做点什么，林昌每次都长大
吞下他的自尊心或回头说什么也没说，你知道什么人
开始怀疑当林昌大师，您的脊椎在哪里，更不用说您的
脸，连保罗（Lian Paul）感觉很好，因为人们看到了他的表现
尽管林奇·安德鲁斯迅速崛起，但尚武还是两个人中的佼佼者
有一天，民间政府高层在很窄的范围内发生了这一事件
路林昌罗斯马车遇到李和爪子马车来自
相反的方向，这是其中之一，其中之一
备份，否则他们会整天在那里，你知道那里所有这些古老的
和关于你的陈旧规则了解秩序和关系，并根据这些
李和可怜的高级军事人物，尽管他还只是下一个梯级
Lin Chang Roos在政治啄食顺序上排名，因此Lee An Pau应该拥有
支持，但是他坚持了自己的立场，所以林昌虽然在
给他的司机下了命令，让李和保罗过去，很多
人们当然站在他们身边，他们看到发生了什么，人们在谈论
正如人们所做的那样，林昌Roos的客户和盟友一一开始离开
他最亲密的朋友向他求婚，问他为什么要展出这么多东西
面对李的软弱和暂停公然的不尊重和林尚武
回答说，他和李以及穷人之间的这些事情都是私人的
并且不关心他继续的状态Jo迫在眉睫
来自秦的威胁，在这个漆黑的时刻，需要保持团结，
因此，为了在Chao内部保持和平而不引起任何政治上的利益
他给李和爪子打了个大床，使他不安
和某人把这个信息带到李和爪子，并在他成功之后
关于这一点，他和波城私下羞愧地低下了头，
叹了一口气，意识到自己一直在小巧小巧
一直以来，JA州的福利之前都没有他的骄傲和自怜
并思考如何将他与林昌禄相提并论
其实林尚武是两个人中最崇高的，真是ham愧
他本人是Lian Pau，对他充满re悔的是
真诚并表现出最深切的谦卑，并道歉Lian Pau
砍掉一堆棘手的荆棘，然后将它们全部绑好，并绑好
分支到他的背，他继续向尚罗斯（Shang Roos）的住所倾斜，
他迈向林昌·罗斯（Lin Chang Roos），绑在他背上的棘手树枝
划伤了他的皮肤，当他到达林家的门后时，已经流血了
一团糟，林小悦当然知道了
被连暂停的诚意和他毫无保留的道歉和示威感动。
付出了很多，所以他们聊完了，其余的人都圆满结束
这两天仍然是好朋友，因此我们可以从这个故事中看到
连爪将军，他骗了靖背上背着荆棘和荆棘的荆棘，然后
当他面对林昌成长时，他改变了，他们承认自己有罪或寻求帮助。
对他的罪行的惩罚是他背着这些讨厌的棘手树枝
一种自我鞭ell以示his悔，然后乞求
来自林场大师的宽恕，所以当您真正成为CAD或
一件大事，你错了，这是一件适合你的事
傻瓜静静说我不是说你应该出去鞭打自己
像连爪（Lian paw）一样，但有时当您真正加倍努力成为一个混蛋或
那另一个词以记住连爪的事迹开始，他感到
为了使事情变得正确，他不得不去愚弄晶晶之智
当您需要超越职责范围时，
对自己的行为表示re悔，傻瓜静静等待好朋友和同胞
这次我要说的就是全部，希望您喜欢我们的
这个由两部分组成的小小系列，讲述了来自战国Jah先生的英雄。
林香格里拉·祖沃·蒙哥马利在这里从炎热的洛杉矶签字
加州洛杉矶考虑下次加入我会不会每个人都差不多
七天的时间提供另一个有用的信息，
中国俗语播客的历史性插曲
你